muy buenas qué tal estáis mis queridos
Amantes del corazón Espero que estéis
teniendo un día maravilloso poneros
cómodo porque hoy os traigo un videíto
de moteca que no va a dejar indiferente
a nadie es un vídeo que no puede quedar
enterrado y que os voy a pedir a todos
que por favor compartáis con todas
vuestras ganas y es que el otro día
cuando os puse un trocito de este
programa mucha gente lo está comentando
en redes pero tengo que hacer unas
correcciones el otro día el trocito que
puse que lo rescaté porque me lo
encontré en Twitter La verdad dije que
era de 2015 y es que era lo que ponía en
el tweet pero es que ahora encontrando
el programa completo resulta ser que es
de
2014 22 de mayo de 2014 Crónica Rosa el
programa de Federico Jiménez los santos
os lo recomiendo al 100% ya sabéis que
les adoro hace poco estuve visitándolos
Estuve allí en el plató me estuvieron
enseñando los estudios y os puse este
trozo de programa para que vieseis no
Qué curioso como ya hace casi una década
se hablaba de esta supuesta relación de
Jaime del burgo con doña Leticia bien
Pues resulta ser que esto es 2014 y os
voy a poner otro extracto del programa
original en el que a lo mejor entre
líneas los colaboradores nos cuentan
otra cosa está ahí mi querida Isabel
está Federico está lasca está Beatriz
cortasa os lo pongo a continuación
simplemente recordaros a todos por favor
dos cositas si os interesa este tipo de
contenido en este canal te enterarás de
todo el chismorreo Crónica Rosa Crónica
social noticias de la tele Solo dos
cositas que son gratis suscribirte
tienes el botón ahí de suscribirte y que
me regales el el like que es el dedito
para arriba Escuchar Atentamente porque
aquí nos vamos a dar cuenta de algo cómo
se llevan en realidad Telma y Leticia
sabía algo Telma hubo algún mosqueo
entre ellas escuchemos son esas
informaciones que se comentan cuando
está la publicidad en los medios de de
información pero que ya empiezan a salir
porque se habla de un enfado entre o un
distanciamiento entre la princesa y
Jaime del
burgo la princesa eh Ahora reina y Jaime
del burgo un distanciamiento O sea qué
pasó para que tuvieran un mal rollo en
el año
2014 eran mejores amigos era la persona
de confianza de la reina era alguien que
nunca le había traicionado y de repente
precisamente por estas fechas que son de
las fechas que se están hablando pues
hubo algo que les hizo distanciarse Sin
poner en antecedentes y ya empieza todo
a ser bastante más esto siempre acaba
liando el váz arena en la historia
reciente siempre acaba liando la pez
arena ahí no sé qué es lo que querrá
decir Federico pero yo creo que está
lanzando un mensaje para que lo pillemos
entre línea eh Porque cuando quieres
hacer un favor a la institución y la
institución no sabe por dónde anda pues
lo que parecía y lo que estabas
convencido de que era un favor al final
resulta que es un disfavor o algo peor
siempre se ha puesto sobre la mesa que
el tema de que esta historia salgan a la
luz pues tiene que ver con un ataque a
la corona o a la propia Leticia porque
en una primera se hablaba de que era un
ataque de la gente de la casa real que
estaba en contra de Leticia que no
querían a Leticia allí pero es que ahora
a día de hoy sacar esto es un ataque y
una humillación directamente para Felipe
vi está claro que yo a esta pareja
siempre la llamo la extraña pareja es
todo rarísimo Jaime es el íntimo amigo
de Leticia Incluso se habla que tuvieron
su historia
sentimental ahí hablan ya de esa
relación pero anterior a Felipe dice an
que conociera al por supuesto antes
hablamos por supuesto antes vale
hablamos de antes o sea aquí en 2014 se
sabía que este Jaime del burgo pues era
un novio anterior a Felipe de la reina
Leticia bueno En aquel momento princesa
Bueno cuando estuvo con él Ni princesa
ni nada pero claro estamos hablando aquí
en mayo de 2014 de que se empiezan a
enterar en los medios y corre el rumor
de que hay un distanciamiento entre
Estos buenos amigos antes le pone de
testigo de su boda su hombro de donde
echar las lágrimas que ya no puede echar
con su primo Hero la boda su hombro
donde llorar es su hombre de confianza
el único que no le ha traicionado se
supone hombre de confianza el único que
nunca la ha traicionado pone el tronado
se suponía y encima le arregla el
problema Telma que seguramente es de las
cosas que más le agobia a la princesa
desp del drama familiar exactamente yo
creo que ese es el momento en que el
tipo demuestra que es de fi manda sa
carta al mundo diciendo Aquí estoy yo el
hom dando la cara completamente por la
hermana de
soy sans etctera
el macho alfa ha vuelto y aquí estoyo y
todo eso iba fenomenal Pero a los
poquísimos meses Ya empezaron los
rumores de que este matrimonio no
funcionaba a los poquísimos meses o sea
Jaime del burgo es como si hubiese
estado con
Telma es que no lo quiero decir de
manera despectiva bueno Nunca lo diría
de manera despectiva pero tampoco quiero
que nadie se sienta ofendido con lo que
voy a decir la reina Leticia se bueno
las Tres hermanas en realidad se se
parecen mucho no eh Me da la sensación
de que en realidad a Jaime del burgo
telman no le llenaba desde el primer
momento Si ya la prensa tenía rumores de
que a los pocos meses el matrimonio ya
estaba mal Estamos hablando de que la
prensa se entera a los pocos meses vamos
que duraron dos días bien pero si ese
matrimonio yo creo que no ha existido
nunca Federico yo creo que ese
matrimonio no ha existido nunca que esa
es la cuestión Entonces el Triángulo
como se explica Leticia Jaime Telma es
que nadie lo acaba de entender todo es
raro todo lo que creo entender yo por
apezarena Yo siempre me confío a la obra
porque se supone que siempre está
dirigida por una buena intención es que
la relación es la de Leticia con del
burgo Federico eh Y esto como Leticia
tiene la enemistad del Rey La enemistad
Feroz en el libro de que acaban de sacar
ind Este es otro libro que sacaron por
aquella época algún día comentaremos
algunos titulares también de libro Tres
cosas clarísimas siempre es un libro no
el que pone sobre la mesa los titulares
la enemistad de Leticia con eh Cristina
urdangarín Elena la reina y el rey es
total y se ha ido agravando precisamente
por todo el caso urd y hoy es un paripé
el príncipe en una cena lo cuentan ind
reeta en ese libro La Intocable está
lleno de perlas sueltas el príncipe dice
como dice Leticia Como dijo Leticia la
primera en realidad eso de instituto nos
quiere decir nos forramos y que qué
régimen de vida era es Bueno de hecho el
tema del caso nos no era lo que se
achacaba a que la pareja sufriera crisis
yo creo que no puede sufrir Una un
matrimonio no va a sufrir Una crisis por
lo que haya hecho tu cuñado Yo más bien
creo que eso era Pues bueno podría ser
motivo de discusiones y cosas pero vamos
tanto como para crisis eso que con esos
ingresos Cómo iban a comprar una casa de
6 millones de euros
más 3 millones de reformas que Cómo que
cómo que de ninguna manera es decir y
que es Leticia el elemento de tal pero
claro el rey cuando cambia de bando
cuando deja de apoyar al príncipe y pasa
al de la reina y tal y hay que proteger
a Cristina cuando aparece Corina también
de por medio en el caso etcétera Bueno
pues ahí es a por Leticia y de Leticia
bueno Y es que no puedo contar las cosas
que me han dicho de Leticia y me han
enseñado pero vamos puedo contar las
cosas que me han enseñado de Leticia
vale que he visto y me han enseñado de
Leticia que me han contado y que me han
enseñado eh resulta ser que a la prensa
ya en 2014 pues se le enseñaba cositas
no sobre etia que a lo mejor no la
dejaban en un buen lugar familia Qué
pensáis de esta bomba la dejo en
vuestras manos Vais a compartir este
vídeo Vais a suscribiros Vais a darle al
botón de like Confío en ustedes Vale Nos
vemos en el siguiente vídeo os mando un
besote enorme y chao chao Muchas gracias
por el apoyo chao famil nos vemos en el
siguiente vídeo y os cuento más si te ha
gustado el vídeo Dale al botón y
suscríbete a nuestro canal de
[Música]
YouTube